好的，所以根据要求，这是我的意大利面食Tina食谱，它是其中之一
我的孩子吃的东西很少，这是他们组成一个叫做
Pastina这是意大利家庭为婴儿服务的东西
就像一种意大利面食，这就是我女儿简开始的
叫做意大利面食Tina，它很可爱，而且进化了，现在我用更大的
可能，但任何小尺寸的意大利面组合起来都没关系
您可以使用的一种，可以使用任何一种，特别是Coppa top II
我发现它对孩子们来说很有趣，所以您首先要
要做的是让水沸腾，因为那需要一分钟，所以我要去做
我已经明白了，我会在里面放些盐
盐比我本来应该从意大利面食蒂娜酱开始要多的盐，现在我想
使这种健康，所以我认为豆是健康的东西，所以
这些是罐装的cannellini豆，如果有耐心，可以使用干的
把它们浸泡一整夜关于化学的好处，但是我已经削减了
我自己罐头里的卡塔利娜豆的好处是
液体，这是有用的，我要倒一点，然后我
要做的是拿走我的小型手动搅拌机，它恰好适合我，我可以
[掌声]
所以一定要罗杰好吧，现在我把这些孩子们融合了
不会知道他们在吃豆蒜吗？没有好的食谱
含有大蒜，我被花生酱弄得乱七八糟，我说她知道那里有
面食中的豆类，您知道面食中有豆类，现在猜猜是什么
你爱他们，所以现在你认为你喜欢豆子吗？
灾难好了，所以我要去三瓣大蒜，看看这些我不是
切成薄片或切成薄片会变得太疯狂了，我只是要压扁它们
容易剥皮，无论如何我都喜欢做这些，所以在那里
我们去了，我们有三个蒜瓣，我们有一些橄榄油，嗯，谢谢你的询问
借给我，我把它放到中等偏低的位置，有时我会把锅倾斜在那里
大家打电话给它，原因是因为这样您就可以真正将大蒜煮得很好和金黄
现在这是关于大蒜的事情，如果它变成棕色，则说明您煮得过头了
需要重新开始只是把它扔掉不要以为会很好
是否出血，是的，所以现在我们要去买大蒜
做饭，我要看看意大利面，并确保它不粘在上面
没事的话，通常大约需要八分钟，或者
所以做饭我们会做的，与此同时，如果您退后一步
我在这里的是矿工鸡肉基地，就像一个集中的
如果你不想的话，你也可以用它们有蔬菜基
您的食物中的鸡肉也很好，所以我要用
一汤匙的东西进去了，但我要等着我把它放进去
豆子，现在我们需要一分钟，我们将回到这一点，哦，亲爱的所有人
对，所以如果我在吃大蒜，我们就在里面放些大蒜
我本人可能将大蒜留在面食中，但孩子们不想打架
大团的面食，所以我要把这些大蒜丁香拿出来，这真的
关于调味油大概需要三分钟左右的时间
四分钟，我们拿我的cannellini豆，我将其倾倒
放进锅里，这些不需要煮
已经煮好了，所以我只吃它们，我会放一些鸡肉
给它调味，我要加盐，你有鸡肉，只是混合
这样就可以了，不必为混合而太疯狂
我想我的面食已经准备好了
关闭燃烧器，这样我就不会着火了，而且我有一些非正统的东西
方法，所以现在我们要像您一样直接进入cannellini bean
看到或者也许我们应该进入这个，这就是我们要做的
现在要去大锅里，看看我们进去的东西很好，现在也许
整个交易中最重要的部分
除了活动外，还有帕玛森芝士，现在这就是我要做的事
知道我是这样长大的-你有那个帕尔玛的绿色纸板筒
不是伙伴关系，我不知道那比锯末更近
如果您附近有意大利熟食店，则使用帕玛森芝士，然后去
得到一些我实际上自己磨的东西
而且您拥有优质的帕尔马干酪不仅对食谱非常重要
但为了您的生活，请在这几碗上放些巴马干酪，
孩子和你-我会让你一个哦，是的，我是你的，我会磨一点
胡椒粉当你成年的时候，它有点不同我偶尔
将鸡蛋泥制成蛋糊并将其添加到热的混合物中，使其有一点东西
明智地添加蛋白质，但今天不行哦，我记得比利不喜欢
他身上的奶酪，所以我们要去晒一点棕褐色
好的，我们走了，不，你的叉子在哪里
穿制服的事让我吃了你的猪肉，你觉得简恩很好
好的，这是意大利面食Tina你们这是什么
想想你认为其他孩子会喜欢它吗
他们说是的，是意大利面Tina做成的，我要去
现在去急诊室